Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл өтірік болса керек...
♬～
(Наосукенің айқайы)
《Жесір…》
《Бөлмеде ер адамның дауысы естілді➡
Менің үйіме біреудің күйеуі келіп тығылып қалды...》
《Кенеттен пайда болып, менің күйеуіммін деген адам...》
《Мира-сан, мен білетін фактілерді ғана тізсем➡
Қалай ойласам да...》
｟Бұл ақымақ｠
《Бірақ мен неге?➡
Менің ойымша, сіз осылай боқ туралы ойлайсыз》
《Мира-сан, Мира-сан, Мира-сан! 》
Шыу!
⚟ (Такуми) Иә?
Ах...
Не? Бұл
Таңғы асты ұрлап кететін оқиғалар өте көп, солай емес пе?
Наосуке шынымен ұрлап кетсе, мен өкінемін.➡
Маған фотоаппарат тағуға рұқсат берілді.
Содан кейін бұл көрсетілді
Бұл не деп ойлайсың?
Елес? Күткендей
А, жоқ, мен білмеймін.
Бірақ оның күдікті адам екеніне еш күмән жоқ.
Мен не істеуім керек? Полицияға хабарлауым керек➡
Елес болып шықса ше...
Ал егер…? Апаттың қасиеттеріне келетін болсақ➡
Астро-судың да беделі нашар болады.
Ха... Не істеуім керек... Хм...
《Иә? Енді Мира-сан маған арқа сүйеп жүр ме? 》
Бұл басқа тұрғындар үшін ше? Жоқ, әлі емес...
Сондай-ақ сіздің қалыңдығыңызға?
Шоуин менің күйеу жігітім емес!
Оның үстіне, мұның Шоуинге еш қатысы жоқ.
《Жарайды! 》
Мира-сан, маған қалдыр!
Елес немесе күдікті адам болса да➡
Мен таңғы ас ұрысын ұстаймын!
Ал, ертең таңертең, көп рахмет.
《Мира-сан маған сенеді》
《Сен маған ғана сенесің! 》
Неге ол жігіт?
Сүтқоректілердің өзінде олардың жауынгерлік қабілеті айтарлықтай төмен.
Өйткені таңғы ас ұрланған Миясака мырза.
Маған сене аласыз ба?
Миясака мырза, сіз жоспар бар дедіңіз.
Ол жігіт ақымақ болса керек. Бұл қорқынышты.
Егер бұл күдікті адам болса, Наосуке оны ұстай алуы керек.
Ол шынымен де күдікті адам ма?
Иә? Наосуке, сен оны елес деп ойлайсың ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес! Ақымақ сияқты!
(ит үреді)
Ааааа…
♬～
Уау...
Қылмыс әрқашан таңғы асқа дейін немесе одан кейін жасалған.
Бұл иіс қылмыскерлерді азғырып, тұтқындайды.
Не? Бұл
Сорпа карри Сорпа карри?
Сәбіз, картоп, баклажан, бамия, көп көкөністер➡
Таңғы ас жұмсақ болу үшін көп қызанақ қосамын.
Уау, бұл өте дәмді көрінеді (қабылдаған дыбыс)
Ой! (Үру)
А... анау сорпа керемет екен.
Хехе... байқадың ба? иә?
Қылмыскерді сорпаның иісі қызықтырады.
Дәмді сорпа карри
Қылмыскер оны алып кетпекші болады, бірақ сорпаның карриі ыстық және салқын.
Әдеттегідей ұрлай алмайды
Сосын тез арада пайда болып, қылмыскерді қамауға алдық.
Қылмыскер сорпаны алып қашып кетті делік.
Бірақ уайымдамаңыз.
Сонша көже құйылды ➡
Бір тамшысын төкпей құтыла аласың ба?
Жоқ, мүмкін емес.
Толып жатқан сорпаны тамшылап іздесек➡
Біз кінәліні міндетті түрде табамыз! Бұл жоспар ма?
Иә! Міндетті түрде ұстайық! Е... иә...
Тынш... мында (айқай)
(дірілдеген дауыс)
А... енді!
Ах! (айқай)
Иә!
Жоқ?
Ах... Толып жатқан карриге ерсең...
Не? Бұл өтірік болса керек. Бір тамшы да емес!
Сорпа карри із-түзсіз жоғалып кетті
Бұл мүмкін бе... Уа~
Бұл шынымен елес пе? Сен не туралы айтып тұрсың?
Жоқ, бірақ ол: «А, аа,» сияқты болды, солай ма?
«acchi, acchi» дейтін елес бар ма?
Онда мен осы ниетті қабылдаймын.
Батырдың аты: Ол Майт
Наосуке, не болды?
(айқай)
Наосуке Сіз оның иісін сезе аласыз, солай ма? Керемет, полиция иті Наосуке!
Осы жолмен? (айқай)
Сіз не туралы айтып отырсыз?
♬～
«Аздап жұмсауға да болар...» деп ойладым.
Мұнда? (айқай)
Міне (жылайды)
(тықылдаған дыбыс)
Ах! Не!?
Өтірік Сіз барасыз ба? Ах...
Не? мұнда
Бұл қорқынышты Уау, мен таң қалдым!
Вакабаяши мырза, сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
Күн суытып барады. Бұл рухани қуат. Бұл шығады.
Не? (Бай) Бұл елес.
Мен осындай болсам да, менің рухани күштерім өте күшті.
Тағы да...
Уау!
Миясака-кунды зұлым рух билеген. Оны қуып жіберейік.
Иә?
Арнайы көрші бағасы 10 000 иен
Жосықсыз іскерлік әрекеттерді тоқтатыңыз.
Айта! Ах...
Тұйық жол
Не нәрсе бар?
《Оның күші одан сайын артуда》
Қандай дыбыс? (Бай) Бұл елес.
Шынымен, тоқтатыңыз.
(шу)
Және…
Уау! (Аой) Ах!
Ыстық!
Кім?
Бұл Аои Камимачи.
Сен мұнда не істеп жүрсің? (Аой) Мен тұрамын
Иә?
Мұнда...
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Ах!
Міне... бөлме болды ма?
Сонымен, сіз 7-бөлмеде тұрасыз ба?
Қашаннан бері?
Мен мұнда тұрғанға дейін?
Мен келгенге дейін сен сонда болдың ба?
Вакабаяши мырза, сіз білесіз бе? (бай) мүлде
Уа... Аои-чан, біраз болды.
Масакичи-сан, сен білесің бе?
Иә, мен оны Тасуке-сан мені осында әкелгенде кездестірдім.
Не, Тасуке-сан?
Мен олар мұнда өз бетімен өмір сүріп жатыр деп ойладым.
Хахахаха... Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Тасуке-сан болса, менің амалым жоқ.
Мм... бұл нені білдіреді?
Тасуке мырза сіздің бұрынғы үй иесіңіз, солай ма?
А, Тасуке-сан.
Қиындыққа тап болған адамды көргенде, оны жалғыз қалдыра алмады.
Біз де солай
Мен Тасуке-санның көмегінің арқасында келдім.
Тасуке-санды кездестірмесем➡
Бұл күндері ата-аналар мен балалар табиғатта қырылып жатыр.
Аои-чан аздап ақымақ, адамдарды ұнатпайды.
Тасуке адамдармен кездеспей-ақ шыға алатындай➡
Сонымен, сіз маған жөнделген 7-бөлмені қарызға бердіңіз, солай ма?
(Наосукенің ырылдауы)
Ал, таңғы асқа не ала келдің?
«Таңғы ас – тіршілік көзі» Иә?
Тасуке-сан айтты➡
Менің бар екенім белгісіз деп ойламаймын.
Мен әрқашан сен оны маған қалдырдың деп ойлайтынмын.
Кешіріңіз, мен жұмыссызмын➡
Мен таңғы асты кеш ішемін.
Мұның жұмыссыз болуға еш қатысы жоқ па?
Мен басқару міндеттерін дұрыс қабылдаған болсам➡
Бұл болмауы керек еді, солай ма?
Кешіріңіз
Бірақ сол көлемді сорпа карри
Оны қалай тасымалдадыңыз? (Аои) Обонда
Сонда да бір тамшысын төкпей-ақ көтере алатыныңыз ғажап.
Мен зал қызметкері болып жұмыс істедім.
Уау, бұл тамаша зал болды.
Мм... Тасуке-сан қандай адам?
Сіз қайдансыз? Бұл Аомори екеніне сенімдісіз бе?
Мен бірде туысқаннан жіберген алма алдым.
Не? Кагосима емес пе?
Ол Такамори Сайгомен бір туған қалада тұрғанын айтты...
Тасуке өзі туралы көп айта бермейтін жұмбақ адам болатын.
Мен үйдемін
Қош келдіңіз Рен. Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер. Мен 7 бөлмеде тұрамын...
Иә? жоғалып кетті
Жоқ, мен 7-бөлмедемін.
Ху~ Сондай бала болған.
Иә, бұл ғимарат та біртүрлі екен.
Сызбаларда көрсетілмеген көптеген есіктер мен жолдар болуы мүмкін.
Тасуке мырза, сол жасырын үзіндіні қалай жасадыңыз?
Мен Тасуке туралы әркімнен естідім, бірақ ол туралы жұмбақ көп.
Олар Мибо адамдары ма, әлде жердегілер ме, білмеймін.
Мұнда? Тасукенің адвокаты қайда?
Иә, мен мұны өзім істей аламын.
Жоқ, біздің ел туралы➡
Мен оны жалғыз ханшайымға қалдыра алмаймын.
Хехе... онда кеттік.
Жоқ—сол қолымды пайдаланбай-ақ ең үздікке айналу арқылы—
Мен Тайсуке Шимотакайдо туралы ештеңе білмеймін.
Шит… шит…
Мен сіздің бос емес кестеңізді үздім➡
Кешіріңіз.
Қуырылған жұмыртқа, иә?
Маған күріш қосылған тофу мен вакаме мисо сорпасы ұнады.
Мен, әлі де Асунаро-со➡ айналасында
Сіз сонда тұрдыңыз ба? Солай ма?
Бұл менің оқиғам
Баяғыда адвокаттық емтиханға оқып жүргенде➡
Асународағы таңғы ас маған көп көмектесті.
Мен Тасуке-санның көмегі үшін өте риза болдым.
Тайсуке мырзадан: ``Мен өлсем ше➡
Тіпті біреу маған Asunaro Manor сатуымды сұраса➡
Тұрғындар бар кезде оны сатпауыңызды өтінемін».
«Бірақ осы эмблемасы бар ханым пайда болса ше?
Маған барлық құқықтарды сол адамға беруді өтінді.
Ах... бұл...
Осындай ханым шығады ма деп ойлаймын➡
Мен күмәндандым, бірақ➡
Бір күні ол шынымен де көрінді➡
Мен қатты таң қалдым.
Мені шабуылдады дегені —
Тасуке Шимотакайдоның Мибо тұлғасы екеніне күмән жоқ.
Мен сізді Жерде ұзақ уақыт бойы күтіп алдыңыз ба деп ойлаймын.
Бірақ ол Мибо планетасынан Жерге қалай жетті?
Мибо болсаң... (Әйел) О! Хехехе...
Мен бұл жерде сөйлесе алмаймын, сондықтан бір жерде тыныш сөйлесейік!
Ал, телефонда, пупупупп...
Мен үйдемін
(Хироко) Һм? О…
Мен Аои-чанды қарсы алу кешін өткіземін деп ойладым.
Мен мұны әлі жасаған жоқпын, сондықтан ішуге сылтау таба аламын.
Біз Уэмачи мырзаны қарсы алу кешін өткізгелі жатырмыз.
Қарсы болмасаңыз, маған қосылғыңыз келе ме?
Сіз кіргіңіз келе ме? Жарайды ма?
Иә? ашылмайды
Жау өте қыңыр, солай емес пе? Бұл жау емес.
Ендеше Миясака-кунмен істейік, а? Неліктен?
Көңіл көтеріп жүргендей көрінсең, шығасың, солай ма?
Қараңызшы, Аманивато.
Неліктен менің бөлмем?
Кейде басқа жерден ішкім келеді.
Мацубара мырзаның бөлмесінде тұру дұрыс емес пе?
Бұл! Айдол бөлмесінде➡
Кіру оңай деп ойламаңыз!
Аои-чан мен сені күтемін.
Миясака-кун кілті
Неліктен бұлай?
Сәттілік!
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Әй, ей, іш, іш
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Не болды? лотос
Себебі мен ғана қарамаймын.
Маған осылай ұзақ қарап отырсаң, қаласаң да шыға алмайсың.
Эй, мұнда кел.
Өтінемін, енді маған тиіспе.
Сізде эротикалық кітаптар жоқ па? Эротикалық кітаптар жоқ.
Эротикалық кітаптар, Мацубара мырза, сіз шынымен 23 жастасыз ба?
Не? Бұл
«Аспаздар байқауының бас жүлдесі»…
Ааа, қонақүйде аспаз болып жұмыс істеп жүрген кезім➡
Бұл жас аспаздар байқауында жеңіске жетті.
Уау, бұл керемет!
Шынымен бе? Мен өз атымды жазбадым➡
Бөлмеңізге қыз шақырғанда қолданатын осы емес пе?
Не? Бұл ''Ой, бұл не?'' сияқты.
«Мынау жарыста жеңіске жетті». (Бай) «Уау, бұл керемет!»
...Не? Бұл сол емес.
Ол қайда болды?
Міне, болды.
Бұл мен (бай) Бұл рас.
Бұл шығарма емес, солай ма? ...Бұл мүмкін емес.
Бұл жаңадан келгендерге бағытталған, сондықтан бұл үлкен мәселе емес.
Мен марапатты алған ең жас адам болдым.
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Аа, кешіріңіз, мен рұқсатсыз қарадым.
Аа, мен көремін деген фильм.
Күтілгендей! Қызық көрінеді
⚟ (күлді)
Мен бұл жұдырықпен бүкіл ғаламды қорғаймын!
Менің махаббатым - үлкен жарылыс!
(Байлықты қорлау)
Қызықты болды~
``Ғарыш қызы 2'' қазір кинотеатрда ойнап жатыр, солай ма?
Эй, мен оны көргім келеді.
Барамыз ба? Менің барғым келеді!
《Мира-сан Мира-сан Мира-сан! 》
(Қорылдаған екі адам)
(Теруконың қорылдауы)
♬～
Көрдіңіз бе, фильмнің ортасында біз ғарыш кемесінде таңғы ас ішіп отырғанбыз.
Бұл не?
Менің ойымша, бұл Бенедикт жұмыртқасы.
Жұмыртқа Бенедикт... бұл өте дәмді көрінді.
Келесі жолы жасаймыз ба? Жарайды ма?
Әрине! Алақай!
Мистер Миясака жасайтын таңғы ас бүкіл әлемде менің сүйікті асым.
Ах...
♬～
(құстардың сайрауы)
Хэхе...
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
♪
｟Миясака-санның таңғы асы – менің ғаламдағы сүйікті асым｠
♪ Фу~фуфу... Ухохо...
｟Миясака мырзаны әлемдегі ең жақсы көремін｠
Ухохохо!
Хехехе... хехехехе...
Хахаха... хахаха...
Жоқ, менің көңіл-күйім жақсы емес.
Жақсы нәрсе болды ма?
Лотерея ұтып алдыңыз ба? А, жоқ...
Лотерея туралы айтатын болсақ, 4-chome-ның Ямада мырза
Өткен жылдың қорытындысы бойынша 1 миллион иен көлеміндегі жұмбо ұтысы...
《Ол кетті! Бабаның елеусіз әңгімесі➡
Мен ұсталдым! 》
Бұл қиын. Не? Сіз жасыл пияз сатып алдыңыз ба?
Жасыл пияз туралы айтсақ... Ааа~ Солай ма?
Ах! Жаңбыр жауатын сияқты
Маған кірді кептіру керек болды. Мен тезірек үйге баруым керек.
Айтпақшы, Мира-чан
Сонда сіздің қалыңдық бар ма? Уууу...
Ол адам сенің қалыңдығың емес, «жай» бала кезден дос болған сияқты.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Мен кіріп келе жатқан екі адамды көрдім.
Қайда? Ла Бу Хо
Уф…
Қараңызшы, қаланың шетінде жақында ашылған жер бар.
Бұл бір-екі рет емес.
Бұл соңғы аптада күн сайын дерлік осы уақыт болды.
Қонақүйді күндіз жақсы көру, қонақүйді жақсы көру
Менің ойымша, бұл менің жас кезімнен көмектесе алмайды.
Махаббат қонақүйіндегі кездесу! Ахах...
Уф... не істеп жатырсың...
⚟(көлік дыбысы)
Я...
Ах...
♬～
Уф! Уууу...
Уууу…
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory